草帽一行與路飛  索柏  甚平走散
遇到了意想不到的人
我是受僱於政府的
一名不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫
這是甚麼啊
與此同時
路飛等人正在探索蛋頭未來島
他們在那裡遇到的是
你們都是新面孔啊
女孩子
說起來
她好大啊  喂
這孩子甚麼情況
比凱多還大
你到底是誰
我嗎
是一名不足為道的僱傭天才科學家
Dr.貝卡帕庫
(Dr.貝卡帕庫  暴)
你就是Dr.貝卡帕庫
高比說過你  你好大好年輕
騙人的吧  這傢伙在亂說甚麼
(邦妮的慟哭！  未來島中潛伏的黑暗)
邦妮的慟哭  未來島中潛伏的黑暗
(新世界)
所以我們應該怎麼做
你聽我說
貝卡帕庫只有一個人
這誰看不出來呢
你別亂插嘴
哎呀  抱歉
我要說的是
這世界上只有一個貝卡帕庫
但是他才華洋溢又十分繁忙
時間根本不夠用
因為實在忙得分身不暇
所以這傢伙想了個辦法
把自己分成了六個人
這些分身就是衛星
(PUNK01 正 釋迦  PUNK02 惡 莉莉絲)
(PUNK03 想 愛迪生  PUNK04 知 畢達哥拉斯)
(PUNK05 暴 阿特拉斯  PUNK06 欲 尤克)
這些分身就是衛星
PUNK01  正  釋迦
(PUNK01  正  釋迦)
PUNK02  惡  莉莉絲
(PUNK02  惡  莉莉絲)
PUNK03  想  愛迪生
(PUNK03  想  愛迪生)
PUNK04  知  畢達哥拉斯
(PUNK04  知  畢達哥拉斯)
PUNK05  暴  阿特拉斯
(PUNK05  暴  阿特拉斯)
PUNK06  欲  尤克
(PUNK06  欲  尤克)
也就是說這個六個衛星
每一個都是貝卡帕庫
是我有問題嗎  我覺得這根本不可能
天才就是麻煩
他養的貓咪們似乎也非常難對付
跟它們的主人一樣
咕嚕嚕
總之  我們的任務是把這小子帶回蛋頭島
(卡古  魯茲  絲媞希)
(CP-AIGIS  0)
然後消滅所有的貝卡帕庫
(卡古  魯茲  絲媞希)
(CP-AIGIS  0)
研究所裡有很多貴重物品
小心別破壞了
消滅世界上最有用的男人
這和前幾天露露西亞那件事有甚麼關係嗎
別問這麼多
尤其像你這種第六感很準的人
就是
你可別牽連到我們  魯茲
你就是那個著名的貝卡帕庫嗎
對  就是我
我沒聽說過你是個小孩子啊
而且身體還這麼巨大
你們吃飽了嗎
哎呀  太好吃了
大家看到這個煮飯機肯定會很驚訝
他們怎麼還沒來啊
這麼多好吃的都享受不到
山治會不會生氣啊
吃得不錯呢
四個人肚子都圓滾滾了
我本來肚子就大
那是甚麼
那是回收利用汪
它能把吃進去的垃圾分解掉
再合成為可利用的新資源
(回收利用汪)
原來它在吃飯啊
好厲害
來  你的食物  吃吧
別過來  我跑不動
為甚麼連我也追
明明是路飛做的啊
另外  回收利用汪絕對不允許有人亂丟東西
你不早點說
你們真是一群有趣的人
垃圾要扔到垃圾桶裡才行
好的  對不起
那我先走了
好  這麼快就走了嗎
因為我的工作就是施暴
這是甚麼工作啊
謝謝你的食物
祝你們在蛋頭島玩得開心
咦  那是甚麼
這裡是研究所  肯定是研究員吧
剛才街上還一個人都沒有呢
說不定是在防備我們
這裡是南方  還穿這麼厚重的衣服
咦  路飛不見了
哇  這也是提供食物的機器嗎
歡迎光臨
請選擇你喜歡的服飾
其實我更想要吃的東西
不過算了
讓我看看
你還有其他要求嗎
我要這個  這個  這個
還有這個
動了
這  這是做甚麼
是路飛的聲音
做甚麼啊
帽子還給我
路飛
是這裡面嗎
哈囉  各位
怎麼樣  合身嗎
哇  不錯啊
有意思
重不重呀
非常輕便
而且很涼爽
好時尚啊
我也要穿
這套衣服是哪來的
這裡
不只有吃的還有穿的啊
這座島也太厲害了
因為之前浸在海裡  我全身都很難受
請選擇你喜歡的服飾
喜歡的
戰鬥服
我要帥氣的
這套感覺輕巧點
高科技啊
我自己脫
這對鞋真的好輕  感覺整個人能飄起來
好厲害
未來
還有南國風呢
好適合你呀  甚平
是嗎  正適合變裝
不過我總是感覺已經暴露了
你們是入侵者  要一切小心啊
我去找武器然後要去好好問問貝卡帕庫
就在這告別吧
邦妮你也要小心
謝謝你
等一下
怎麼了
發生甚麼事了嗎
是熊
熊
找上門來了嗎
是我的錯覺嗎
快逃
那傢伙跑起來了
他衝著我們來的
喂
到底怎麼回事  請解釋一下
別問那麼多了  快跑
糟了
霸王餐  偷衣服
要來了  激光炮
原來是要錢的啊  我踢一下就出來了
又加一條損壞公物
難道吃霸王餐就要命嗎
這樣也太嚴格了
不還擊的話我們會有生命危險
拋開海賊身份不談  我們這算正當防衛吧
好  那就不好意思了
橡膠橡膠
等一下
喂  你做甚麼啊  邦妮
那可是激光  不是被打一下的事
那是我父親
是我的
唯一的家人
甚麼
你爸爸居然變成了半機械人
原來指的就是熊啊
所以拜託了
別傷害我父親
笨蛋  快逃  他是被改造過的和平主義者
邦妮
(「新世界」某海域)
太陽暖洋洋的  好舒服啊
真安寧
北寶  不准偷懶
你今天也負責清掃吧
我已經清掃完自己負責的區域了啊
現在在曬日光浴
都怪你不停地滾來滾去
我們不知道要做到甚麼時候
快看  這些全都是你掉的毛
甲板上全是毛
你在換毛期嗎
你們也會脫毛吧
脫了這麼多  把人嚇死了啊
行了  你也來幫忙
不是吧
終於來了
我的獵物
你們都緊張起來
接下來無論發生甚麼  我們都無路可逃
與他們那幫海賊為敵
只能前進
(吉扎斯·巴傑斯  力力果實)
(範·奧卡  瞬移果實)
(壯馬  馬馬果實  幻獸種  天馬型)
(毒Q  病病果實)
(四皇  黑胡子  馬歇爾·D·汀奇)
小子
宴會開始了
放馬過來吧
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一行的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教啦
情報是件強力武器  大家一定要記好哦
嗯  今天要講的是他
(羅拔·魯茲)
羅拔·魯茲
他是直屬於世界政府的諜報機關
(CIPHER POL成員)
CIPHER POL的成員
擅長以千錘百煉的肉體為武器的戰術
(擅長使用六式)
「六式」
他出生於6月2日  最喜歡喝白蘭地酒
(貓貓果實  豹形態)
他還是動物系惡魔果實
貓貓果實  豹形態的能力者
我們第一次見面是在水之七島
他為了拿到古兵器普魯託的設計圖
隱瞞自己CP9的身份
在卡雷拉公司潛伏了五年之久
原形畢露的魯茲一夥人
將魯賓擄去了世界政府的
艾尼愛斯羅比島
打著黑暗正義的名義
要是那時大家沒來救我
就沒有今天的我了
路飛打飛了魯茲  成功把魯賓帶回來了哦
他現在似乎在直屬於世界貴族的
CP-AIGIS 0
我想不通他為甚麼肩上一直有隻鴿子
蛋頭島
要越來越混亂了呢
這次就聊到這吧
我們下集再見
拜拜